1.  django-admin startproject app
2. cd app
3. python .\manage.py runserver
4. django-admin startapp marketplace
5. settings dosyasına yeni app ini ekle ve urls dosyana yeni appnin yolunu ver (marketplace.urls)
6. marketplace nin altında urls dosyanı olustur
7. marketplace de view ile html dosyanı ver
8. templates klosorünü ayrı oloustur ve settings dosyasında confıg yapılandırmasını yap


-python manage.py makemigrations**
-python manage.py migrate**

- python manage.py createsuperuser

-python .\manage.py startapp item
